# Cyber-Sentinels-helper-app

## Опис проекту

Проект "Cyber-Sentinels-helper-app" - це консольний застосунок, який надає можливість користувачам вести телефонну книгу, книгу нотаток та книгу записів todo. 

- **Телефонна книга:**
  - Записи мають такі поля:
    - Ім'я
    - День народження
    - Телефони
    - Email
    - Адреса
    - Статус
    - Примітка
  - Функціонал: додавання нових записів, редагування, видалення.

- **Книга нотаток:**
  - Кожна нотатка має поля:
    - Заголовок
    - Нотатки
  - Функціонал: додавання нових нотаток, редагування, видалення.

- **Книга записів todo:**
  - Записи мають такі поля:
    - Задача
    - Початок (час)
    - Завершення (час)
    - Статус (done, in process, ...)
    - Теги
  - Функціонал: додавання нових записів, редагування, видалення.

Кожна з книг може зберігатися у файлах та завантажуватися у пам'ять при відкритті програми. Також є можливість виводу інформації у форматах Excel, JSON та консоль.

Додатково в проекті реалізовано функціонал для рухання по папках файлової системи та сортування папок за різними критеріями.

## Інсталяція

Інсталяція виконується за допомогою `setuptools`. Залежності проекту вказані у файлі `requirements.txt`. Встановити їх можна за допомогою команди:

```bash
pip install -r requirements.txt

## Використання

Проект використовується у консолі терміналу. Призначений для зберігання та обробки контактів, нотаток та завдань, а також використовується як файловий менеджер.

## Внесок

1. **Siracenco Serghei** - Team Lead
2. **Mageria Olga** – Scrum Master
3. **Natalia Chepurna** – Developer
4. **Victoria Kalachova** – Developer
5. **Bogdan Soares** - Developer

## Ліцензія

Цей проект розповсюджується за ліцензією MIT. Докладніше дивіться у файлі [LICENSE](LICENSE).
